largeur colonne,
date de récupération data = poser question
metytre les 4 tabvleaux sur une meme page
faire plier / déplier en tete de tableau
tri sur le plus mauvais

virer blue sky apps

trier les app les plus de résultats vers le moins


faire script pour pouvoir metter à jour les entreprises ciblés

renommer master en develop, pull request vers main

avoir le pays du tracker 

=> question ok tri des colonnes dans tableau ?
ok tick lutot que symbole des app dans tableau ?

largeur des colonnes ? couleur
